你好，它是红宝石，我希望你过一个非常可爱的圣诞节，我知道
这个圣诞节非常非常奇怪，感觉不正常，
不像平常，那是一个非常非常不同的圣诞节
我知道对于很多人来说这将是非常困难的
圣诞节应该是家庭聚会的时间，
今年很多人没有和家人过圣诞节
很多时候我在广播中听到过这句话，就像只有一天
是的，这只是一天，当您从逻辑上看它的时候
完全客观而主观地不仅仅是一天
对于很多人来说，一年中最重要的一天是
当有人问到您一年中最喜欢的日子是多少时，
会说圣诞节只是为了你得到
与家人共度时光，与亲爱的人共度时光
这是一个庆祝你爱的人的时刻，以至于无法
和那些人一起过圣诞节真是太难了，我知道我很幸运，
能够和我的家人一起过圣诞节，
最喜欢我们圣诞节的第一名是
一份礼物使我得到了这样的事实，我能够
和我真正爱的人一起度过圣诞节，就像这样
第一个圣诞节，我没有看到我的祖父母在我的沙砾上
圣诞节那天，就像我妈妈的父母总是来圣诞节一样
我从来没有过圣诞节，他们不在那里
就像我们打电话给他们那样非常奇怪
一切都结束之后，我们会像另一个临时圣诞节一样
那天我们要去看我姑姑叔叔表亲和我
疫苗分发后的祖父母
见面很安全，所以我们推迟了所有的工作
礼物和庆祝活动，直到那时，我们都会像
稍后的第二个圣诞节那天，
我们将在这里再吃一场比赛晚宴，我们实际上将能够花费
和我们十个人在一起，这是我们通常在圣诞节那天做的事情
所以我真的很期待我认为这很有趣
我很高兴能与我的直系亲戚在一起度过
而且我认为今年比以往任何时候我都更加了解
是的，我知道圣诞节与礼物无关
当然，这与礼物无关，与礼物无关
一年中最美好的时刻，充满了仁慈与希望，家人与爱
这不是关于礼物，而是今年，我比以往任何时候都更重要
意识到这一点，我非常意识到感恩和幸运
我那天应该和家人在一起，我想我比以往任何时候都更想今年
我们非常了解什么的真正含义
圣诞节是我们对圣诞节的热爱，我
是我非常非常接近不拍摄这个，我什至不确定我是否会
实际最终上传了这个，因为我知道圣诞节不一样
这么多的人，所以坐在这里给你看感觉很不对劲
我圣诞节买的东西，但我已经好了五百
请求制作此视频，所以我要拍摄它，但我不打算
以我家人真正喜欢的任何方式炫耀
像我们是圣诞节的狂热者一样的圣诞节
像每个星期日的最后六个星期一样看圣诞节电影，我们看
圣诞电影，然后上周我们都看了
圣诞电影，每天晚上，我就是爱
关于圣诞节的一切，我们总是在这个房子里玩圣诞节音乐
这是我一年中最喜欢的时间
热爱圣诞节，我真的真的很喜欢为家人购买礼物
好像是有史以来最有趣的事情
今年每个人都给彼此带来了非常好的礼物
谈论价格我不是在谈论我喜欢
数量我在谈论感性，我认为我们的天赋
今年彼此相爱真的显示了我们彼此了解的程度
它们是我最喜欢的礼物，例如礼物
在他们后面的意思，我不是，我不会投入太多
就像每个礼物背后的含义一样，因为每个礼物都有一个
故事背后的故事，以及与这些视频一样的故事，我将首先告诉您
我今年圣诞节收到的非物质性的东西
显然，第一件事就是我说过我有能力花钱的事实
我和我的直系亲戚一起过圣诞节，我非常感激，而我
也非常感谢视频通话和新技术
意味着我们能够打电话给我的祖父母，并且我们能够说
祝他们圣诞节快乐，并与他们交谈，这不是
和他们在那里一样，但这是我们做馅饼的第二件事
像圣诞节派那样吃午饭，我父亲是如此可爱，他喜欢准备所有的
蔬菜，然后我姐姐和我能够组装
馅饼本身，就像一个有趣的活动，我真的
很喜欢，我们一起吃早餐，这是
像平常一样，我姐姐醒得很晚
嗯和玛莎7点30分和我起床，所以我们一家人可以吃早餐
这实际上是一个很大的款待，我里面有纯素羊角面包，所以我
父母和姐姐的牛角面包很正常，他们吃了纯素牛角面包
对我来说，我真的很感激，因为自从我去以后我再也没有任何问题了
完全是素食主义者，所以我对此真的感到非常高兴
因为我爱牛角面包，我给我妈妈做了些覆盆子果酱，所以吃了
午餐后我们玩了桌上游戏的羊角面包和覆盆子果酱，
可爱，演奏清晰，这是我的其中之一
最喜欢的，我们看了圣诞节前的噩梦
非常有趣，我在圣诞节前夕提到过这是我最喜欢的一天
在这一年中，我喜欢空气中的期待和魔法
像圣诞节最神奇的本质
你知道什么时候你还是个孩子，你在圣诞节前夕就睡着了
晚上等待父亲圣诞节，听着美女和
我想在圣诞节前夕睡觉，你仍然感到那奇怪
当你还是个孩子的时候，你会觉得自己还是喜欢倾听
对于雪橇铃铛，因为圣诞节的预期如此之多，我不确定
也许那只是我，但我认为圣诞夜是最
一年中最神奇的夜晚，每个圣诞节前夕，我们见面
和一些家人朋友一起散步，我们喂驯鹿，我们去
酒吧午餐是我最喜欢的事情
圣诞节，甚至是我最喜欢的一天，
我们今年显然无法做到这一点，因为有保险，但我的
妈妈的姐姐和我和萝拉一起散步
我们把她打扮成驯鹿鹿角，
所以有点像以绝对不同的方式去看驯鹿
然后晚上我们放大了称为亲密的家人朋友
真的很好，所以嗯，那真的不一样，但是嗯
再次，这就像下一件最好的事情，我真的很感激我们
能够做到这一点，说我将继续
向您展示我收到的圣诞节礼物，和往常一样，我要去
从我美丽的圣诞节开始
哦，我首先有一些甜食，因为您，我已经开始在这个酒吧上了
可以看到，但是我得到了三列诺莫巧克力最喜欢的素食主义者
巧克力，我也有一些全麦饼干哦，我的
天哪，这些是我最喜欢的甜食，就像我爱这些，显然你做不到
在英国买它们，所以我妈妈在ebay上买了它们，或者我没有
知道吗我这个茶袋贴了一些这些是深色学术界
然后以主题为主题，我得到了这个非常可爱的珠宝盒，它来自配件
还有配件，我得到了这个非常可爱的小手拿包
我实际上已经想要这个包了两年，但我没有意识到我的妈妈
会得到这个，如果你，我会有更多的芭蕾舞连裤袜
不知道我每天都喜欢谷地健身课程
而且我也只穿这些，而这些是它们的其他标贴
绿色山墙的安妮看起来很精神，然后
这个说我很高兴我生活在这个世界上，但是有八角形
我妈妈知道这是我最喜欢山墙妈妈安妮和我的名言
一起看和一起看e，如果你知道的话，那是一个很好的礼物
我，你知道我爱喝茶，我喝大约10或
有时一天十杯，所以我妈妈得到了我
两种烧成的混合茶可能是我最喜欢的茶叶公司
瞬间附魔纳尼亚和猴子排骨哦，那么这就是我
确实要的是我爱的五香杏仁黄油
坚果黄油是我最喜欢的一小部分食物
独立卖家叫黄油铃哦，我的天哪，我是如此的兴奋
我妈妈给我这些荔枝里的太妃糖亩堆
我真的很想要的味道
如此接近我自己，我根本没有期待这些，但我
我真的很想尝试在家做boba，然后我终于得到了这些刺绣
剪刀，我想我妈妈在ebay上买了这些
是茎的形状，它们是最可爱，最美丽的
如果你不知道我想得到的东西
现在绣花，说我自己给我的那些
剪刀，然后是绣花套件，就像入门套件一样
它显示出您喜欢此打印的轮廓，然后包括所有
线程和事物，您可以通过
这是从一个叫做肉桂针扎的时髦卖家那里得到的最后一件事
来自父亲圣诞节，这可能是我最喜欢的礼物，这是
可能喜欢鼠标，我不确定您是否曾经看过这些鼠标，但是
我妈妈和我真的真的很爱他们，我们从来没有过，但是我们总是
我们进去的时候在乌姆商店一起看它们是
圣诞老鼠，她戴着一顶小帽子，你可以
脱掉一条裙子，你也可以脱掉一条裙子
所以你可以穿上不同的衣服
嗯，我实际上还很有趣，也让我的妈妈也得到了一个，她不是
期待我给她一只小芭蕾舞演员鼠标
我们会多么开心的开心，不是红宝石吗？
是的，那确实是一张小沙发床，所以她可以
在那儿坐一会儿好吧，现在我要继续我做的其他礼物了
今年有几本书让我非常兴奋
所以我第一件事就是从爸爸那里技术上讲所有这些礼物都是
从我的妈妈和爸爸那里，但我的妈妈买了一些，而我的爸爸买了一些，
然后他们分开给他们，所以我从我那本书中得到了
爸爸，这是一首诗，过着你的生活，由克里斯选择和说明
罗德尔和我父亲选择了我，因为我
在跟他谈论克里斯·里德尔（Chris riddell）是我最喜欢的插画家
这两本书是我妈妈写的第一本书哦，我的天哪，我想读
因为我可能七岁，因为
在小公主中提到，这是莎拉读的书之一，这是
托马斯·卡莱尔（Thomas Carlisle）的法国大革命历史
这是我的妈妈从乐施会那里得到的华丽而华丽的um版
这是法国大革命的美好历史，我喜欢学习
法国大革命，所以我很高兴读到这篇文章，然后也
来自乐施会的海伦·沃森（Helen H Watson）叫佩吉（Peggy sg）
从来没有听说过这就像是一个学校的故事，并会
你看着那根脊柱，脊柱上有一张合适的照片
如果你能看到这是从1913年圣诞节
我喜欢本书前面有一个信息，这是下一本书
不是一本书，但看起来就像一本书，我认为游戏对
要求圣诞节，所以我问我是否可以拥有lexcom，但我就像
喜欢一些二手的东西，比如一包
卡像两磅，所以我没想到这就像
1930年代版的这款带有美丽脊柱的游戏
在上面，然后看一下，将其拉出，然后将卡片放在此处
只是我所能拥有的最华丽的华丽背包
问哦，天哪，这是我最喜欢的礼物之一，好吧，另一件事我
我妈妈收到的是她从易趣那里得到的小雕像。
这是一个母亲和一个女儿，我爱
这种风格的饰品，我觉得那很漂亮
也是从我妈妈那里得到的，这只水獭果冻猫是我的妈妈，我喜欢水獭，就像
我们的家庭动物和水獭也是我的守护神和妈妈
送给家人朋友和我妈妈作为礼物，我俩都很喜欢，所以我
爸爸给我妈妈一个惊喜，我妈妈给我一个惊喜
我妈妈和我接下来有水獭相配我要给你看我的衣服
收到我得到了我妈妈穿的美国航空航天局运动衫
默认情况下，我想要一件美国国家航空航天局的运动衫大约三四年，但是我可以
从来没有找到完美的人，我妈妈找到了我完美的人
有一个白色的泡泡帽，显然是
变得非常棘手，我什至没有意识到，就像戴着新的泡泡帽一样
这真的是蓬松的，就像真的很柔软，然后我爸爸得到了我
这顶这是葡萄园的藤顶我真的很喜欢这些的美学
像我认为的葡萄园顶部的葡萄藤的顶部是如此的好
这个人有书，鲸鱼有书
真的很舒服，所以非常感谢爸爸，然后再说最后一部分
我买的衣服是这衣服，这又是从
流行，就像老式的茶连衣裙
一个漂亮的几乎像水手般的衣领，这是
从妈妈那里得到的，然后我从父母那里得到了两个更大的礼物
哦，天哪，我简直不敢相信我收到了这些，我
我真是太幸运了，我对这些真是太感谢了
我有一个野餐篮，所以有像扣子一样的东西，然后你拉它
后面和顶部都有空间供您使用
野餐的血毯，所以它带来了这次野餐
真的很像蓝色的毯子，然后又防水了
嗯，这太完美了，我实际上很喜欢吃早餐野餐
有时我会把早餐带到附近的田野
去那里吃所以有这个拉链
然后就像里面一个很酷的盒子，这样您就可以存储所有三明治和
太酷了，就像我等不及了
开始使用这个哦，然后里面有一些茶，呃，这是李子苹果
还有Fortnum Mason的肉桂茶，我还没有
尝试过，显然这是他们最好的圣诞礼物之一，我非常
兴奋地尝试这个，然后我的另一个主要礼物来自
英国大炮，这是一家体操公司，而我父亲又给了我一个空气障碍
这有点像我的空中跑道，但是它更厚
而且您可以使用它来增加技巧，而我实际上将带来
这和我一起上大学，以便我在上课时可以用它来锻炼
大学，因为我的主要目标显然太大，无法带来
所以我很高兴开始使用它，现在我将向您展示
这是巨大的空气块，所以深20厘米
而且真的很有弹性，真的很酷，我真的很喜欢
到目前为止，玛莎和我实际上是在圣诞节的昨天使用它
好的，那就是我从父母那里得到的一切，我感到非常幸运
他们非常了解我，我爱我的每一个人
礼物，我现在要向您展示我
我们小时候从姐姐那里得到的东西，我们会省下零花钱
说我们可以互相买礼物
我们真的很喜欢互相交换礼物
我喜欢为我的姐姐找到礼物我的姐姐给了我最不可思议的礼物
今年就像我简直不敢相信她对我的了解
我非常感谢她以及她知道我说我要去的程度
告诉你她得到我的东西，我认为这是我最喜欢的东西
知道了，所以这看起来有点随机，但是
基本上，这是您可以像这样的特殊镜头那样安装的套件
相机，它可以让您获取星星的照片，因此
您可以拍摄夜空之类的星星
使用您的超酷相机，如果您愿意，我喜欢学习太空
我不知道我爱天体物理学，玛莎确实知道这一点，所以我什至没有
知道这种事情存在，我迫不及待想开始使用它，当
有一个晴朗的夜晚，就像哦，天哪，这就是一个
我最喜欢的礼物中，我迫不及待想要使用它
她也给我买了很多书，所以第一本书也是
乐施会在线版，这是梅尔文之家
显然是一个学校的故事，我再次喜欢一个好的学校的故事
另一个，是的，她说，这看起来像
我会喜欢的东西，我还没有开始，但我想我是
会非常喜欢的，它也很漂亮
像这样的脊椎很好，所以她给我的下一本书
是蜜蜂的小书，是非凡插图画家的指南
我年轻时的蜜蜂和我的昵称是b
这只是一个美丽的体积，上面充满了所有这些水彩画
蜜蜂的插图，你可以从中了解蜜蜂
等不及要阅读本文，了解我需要知道的一切
蜜蜂的不同种类是的，我非常
对此感到非常兴奋，非常感谢玛莎，实际上
哦，我的天哪，她给了我这个我曾经去过的手镯
自圣诞节以来一整夜都穿着
我喜欢它，所以如果你能看到
这是来自Oliver Bonus的蜜蜂手链，这真是精致的小银子
手镯，我真的很想得到精致的银
像这样的手镯一阵子，因为我有一个，但它坏了
嗯，去年是的，我没想到她会给我一个，所以这真是可爱
惊喜，我不认为我会把它摘下
认为这可能是我现在经常穿的东西
如果您是一本大书，您可能已经在水石堆中看过很多本书了，我
知道我有，我真的想要它，但是
自己买东西太奢侈了，但玛莎
阿里编辑的一首诗，每年的每一夜都使我感到惊讶
siri，基本上每天
它给你一首新诗，所以我显然读了那些像圣诞节
圣诞节前夕，每天拆箱，我觉得自己像玛莎
刚给我带来了非常漂亮的书，就像我想要的那种书
展示，只看了几个小时，最后一本书玛莎就把我
这是乔安娜·伊斯（Joanna Isles）的财产吗？
嗯，她又参加了乐施会嗯，我喜欢乐施会上的书
您可以得到这些非常酷的古董书，看看这些插图
事情再次有所有这些美丽
水彩插图，这是一个指南
下午茶礼节我喜欢下午茶，就像我写家人写的那样
有时在星期日喝些下午茶
这是传统上如何喝下午茶的指南
因此，它包含了所有不同茶口味的详细信息，以及如何
酿造它们，何时拥有它们，然后
您可以烘烤下午茶的东西的食谱
这是一本很酷的书，就像这是一份深思熟虑的礼物
再一次，我迫不及待想读这本书，因为每一本书
我已经收到了，但是我喜欢所有我都还可以的书，所以下一个玛莎得到了我
一些衣服，她让我得到的第一件事就是这双
来自zara的运动裤，我认为这是
非常适合露营，因为它们内部非常温暖，
露营的时候总是很冷
我迫不及待地想在夏天穿上这些，第二件事是她让我穿上
再次从我的depop喜欢列表中看到，您可以看到所有这些衣服的趋势
玛莎给我买了这件衣服，这很像科里山寨
黄色，带漂亮的彼得潘领子
这很合身，我昨天穿了
我迫不及待想穿它，特别是在春天开始的时候
所以下一个玛莎从这家时髦的商店给我买了一些蜡烛，叫做天然大豆
蜡烛店，我有一些茶灯在
越冬火被乳香和没药
然后这些小嗯像在圣诞树上挂饰品
我想你把它们挂在树上，然后它们闻起来像皮毛，
真的很酷，她也给我插了一支大蜡烛
冬天真好，在圣诞节前夕，我用了这个冬天的蜡烛，所以
现在我可以在剩下的冬天开始使用这个了，我感到非常兴奋
大约最后让我得到了这根蜡烛
肉桂和香草，这是我的最爱哦，天哪，它闻起来像南瓜
然后终于从玛莎那里像我说的那样
她就像她刚给我今年最神奇的礼物一样
玛莎给我买了这个手提袋，我想是塞莱隆仓库的
你认识谁，这是手工绣的吗？
提莫西·夏莫莱（Timothy Chamolay）的手提袋，用你的名字叫我
爱你的名字叫我的书，蒂莫西·贾米利是我最喜欢的演员
我只是觉得这是一个很酷的礼物，我也喜欢他对书本的依赖
是的，谢谢你，玛莎，还是非常感谢你的收看
视频，我希望您喜欢观看它，也希望您和您的家人
祝你圣诞节快乐，希望你过得愉快
或快乐的光明节或快乐的宽扎节，或者您刚刚享受了它拥有的那一天
太奇怪了，它是如此的怪异，我知道它将会变得如此
正如我所说的，对人们来说很困难，但我要传递很多爱
圣诞精神和今年最美好的祝愿
到2021年将比2020年更好。
给今年亲自庆祝圣诞节的人
我想代表很多人谢谢你，因为你是
让您保持世界安全，使他人安全
做出了如此糟糕的决定并做出了非常艰难的牺牲
你的好意是如此的宝贵
而且您通过以下方式向人们送出了如此惊人的礼物
通过牺牲见到某些人来自己庆祝圣诞节
不能破坏那份礼物的价值，因为你可以
已经挽救了某人的生命，所以我想说谢谢
嗯，无论如何，谢谢您观看此视频，希望您有一个
生产周
你